[♪ موضوع تشغيل الموسيقى]
هل تتزوجيني؟
جميع الشخصيات والأماكن،
المنظمات، الخ. خيالية
تم تصوير الممثلين الأطفال
مع وجود الأوصياء
تم تصوير الحيوانات
تحت إشراف الخبراء وقواعد الرعاية الاجتماعية
[♪ تشغيل الموسيقى المشؤومة]
-[المرأة] لا.
-[رجل] هل تحاول أن تثير جنوني يا بني؟
-عسل!
-[الأب] هل ستتوقف؟
قلت لك أنه معلمي.
[الجميع يصرخون]
[صراخ الإطارات]
[ حوادث السيارات ]
[لهاث]
[♪ توقف الموسيقى]
[يلهث]
[الهمهمات]
[يواصل اللهث]
[♪ تشغيل الموسيقى المنذرة]
الرجاء مساعدتي.
[يواصل اللهث]
[♪ تتضخم الموسيقى، وتتلاشى]
[يتنفس بشدة]
هذا هو كيم ووجو.
كنت أتساءل إذا ذهبت إلى الطبيب.
ربما يجب أن أسأله.
لديه نفس الاسم.
[صراخ من الألم]
[♪ تشغيل الموسيقى اللطيفة البطيئة]
جينغيونغ، هل يمكنك مساعدتي؟
شخص ما يحتاج إلى رعاية طبية.
[صوت بوق السيارة]
محطة الحافلات
إلى أي طريق تتجه؟
يمين.
لم يبدو وكأنه غريب الأطوار.
[تنهدات] أنا فقط بحاجة إليه لفترة وجيزة
في الحفل.
كيم ووجو
الاتصال
[♪ تشغيل الموسيقى الحزينة]
[اهتزاز الهاتف]
الصبار
[يستمر الهاتف بالاهتزاز]
هل تتزوجيني؟
الحلقة 2
ماذا قال الطبيب؟
هل حصلت على مذكرة الطبيب؟
اوه الطبيب.
[♪ عزف موسيقى أوركسترا ناعمة
في الخلفية]
لقد كنت مشغولاً جداً لرؤية واحدة.
[جرعات]
هل ربما أنت متزوج؟
أنا آسف؟
هل أنت رجل متزوج؟
لا، لماذا؟
[ضحكة خافتة بعصبية] هذا يبعث على الارتياح.
ما هو؟
لقد أعطيتها الكثير من التفكير.
أعلم أنه من التهور أن أقول هذا
عندما التقينا مرة واحدة فقط،
لكنك الوحيد الذي يمكنني أن ألجأ إليه.
هل تستطيع...
يكون زوجي؟
[♪ لسعة كوميدية]
[♪ تشغيل موسيقى غريب الأطوار]
زوجك...؟
بالطبع، لا أقصد ذلك حقًا.
ستكون زوجي ليوم واحد.
كنت أتساءل
إذا كنت تستطيع أن تلعب دور زوجي.
[تتنهد] هل هذه مزحة؟
اعتقدت أن هذا كان
حول الفواتير الطبية الخاصة بك.
لا، انتظر!
آسف لذلك.
هذه ليست مزحة،
وأنا لم أفقد عقلي.
إنه أمر عاجل حقا، هذا كل شيء.
سيستغرق الأمر أربعة أيام على الأقل
لأخبرك قصتي كاملة.
لكن حياتي تعتمد حرفيًا على هذا.
سأسمعك إذن.
أوه، شكرا.
أحتاج إلى زوج لسبب معين.
عليه أن يأتي معي إلى مكان ما.
-أين؟
- المتجر .
-[يسخر] للتسوق؟
-ليس الأمر كذلك.
اه...
هل يجب أن أخبره عن الجائزة؟
لا أريد أن تخرج الكلمة.
[يمسح الحلق]
سأخبرك بالتفاصيل
بمجرد موافقتك على مساعدتي.
ألا ينبغي أن يكون العكس؟
كيف يمكنني مساعدتك
دون أن نعرف متى ولماذا وكيف؟
لدي حياتي الخاصة أيضا.
اه بالطبع.
وذلك يوم السبت الساعة 3:00 عصراً
يمكنك مقابلتي
في متجر بيوتي متعدد الأقسام.
همم...
كل ما علي فعله هو
تتظاهر بأنك زوجك؟
هذا صحيح.
لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً.
سأقدم التعويض
وهذا سيجعل وقتك جديرًا بالاهتمام.
كم ثمن؟
[يصرخ] مائة مليون وون؟
مائة مليون وون؟
هذا كثير جدًا.
كيف ذلك؟
اعتقدت أن هذا هو المعدل الأساسي الخاص بك.
كم تريد؟
مائة مليون وون.
أوه، تلك الليلة؟
آسف لذلك.
كنت في حالة سكر جدا
أنني أخطأت في شخص آخر.
يبدو أنك لا تزال في حالة سكر،
بالحكم على الطريقة التي تأخذني بها.
سوف تدفع لي
لتلعبي دور زوجك المزيف ليوم واحد؟
من السهل تصويرها
كيف سيتم تنفيذ هذا.
بعل!
كيف تجرؤ على قفل الشفاه مع زوجتي؟
تريد مني أن أمسك بك متلبساً
وجمع التسوية من الرجل.
هل هذا هو؟
تسوية؟
ألا تفعل هذا من أجل المال؟
أعتقد أنه يمكنك القول أن المال متورط.
يرى؟ كنت أعرف.
-تريد التخلص من بعض الرجل الفقير.
-ماذا؟
لكن انظر هنا،
ألست صغيرًا جدًا؟
أن تفعل أشياء مثل هذا؟
فكر في العثور على عمل
وكسب المال الكريم،
بدلاً من التخطيط للابتزاز.
لديك كل شيء خاطئ. أنا--
لن تنجح عملية الاحتيال القذرة هذه أبدًا.
أنا عادة لا أزعجني
مع أعمال الآخرين،
ولكن لا أستطيع السماح للمحتالين
لديهم طريقتهم.
السبت الساعة 3:00 عصراً،
في متجر بيوتي متعدد الأقسام؟
سوف أتذكر ذلك.
سوف تدفع ثمنها
إذا حاولت أي شيء مضحك.
[♪ تشغيل موسيقى هادئة حزينة]
لم تكن لتقول نعم أبداً، أليس كذلك؟
-لا.
-ثم لماذا لعبت على طول؟
اعتقدت أنه سيؤذي أكثر
أن يكون لديك أمل ثم تفقده.
[تنهدات]
هذا يعني.
-أنت لا تعرف حتى قصتي.
-كما لو أنني بحاجة إلى معرفة ذلك.
أنا لست لطيفا بما فيه الكفاية
أن تكون كريما مع المحتال.
انتظر، انتظر!
[تنهد بتعب]
[تنهدات]
[امرأة] ووجو كرئيس
من فريق التسويق؟
ماذا عن يونغسو الخاص بي إذن؟
سوف تطرد شخصًا يقوم بعمل جيد
فقط لإفساح المجال لـ Wooju
في الشركة؟
"طرد؟" المصطلح الصحيح
سيكون تخفيض الرتبة.
تخفيض رتبة؟
وهذا أكثر إزعاجًا لسماعه.
إذن ماذا لو كنت منزعجًا؟
كان ينبغي عليه أن يفعل ما هو أفضل.
لقد انخفضت المبيعات
منذ أن تولى Eungsoo مسؤولية التسويق.
ألم يخبرك زوجك؟
هذا بسبب
لقد كان هناك لمدة عام فقط.
بمجرد أن يضبط--
وأين كان قبل النقل؟
عمل في التخطيط لمدة عامين.
عامين هو الوقت الكافي للاستقرار.
كم مشروعا أفسد
خلال تلك الفترة؟
- أمي، لماذا نحفر الماضي--
-ثلاثة.
وهذا يدل على أنه غير كفء، وليس سيئ الحظ.
لكن لا يمكنك استبداله بـ Wooju.
ماذا سيفكر الناس؟
سيزعمون أنك تفضل طفل ابنك
على ابنتك.
أنا لا أفضّل Wooju على الإطلاق.
حصل يونغسو على الفرصة أولاً.
أنا آخذه بعيدًا لأنه كان سيئًا.
أمي، هل هذا كيف سيكون؟
لقد رحل ابنك وزوجته منذ زمن طويل،
وسأكون الشخص الذي يعتني بك
في شيخوختك.
لا يمكنك أن تفعل هذا بالنسبة لي.
تأكيد ما إذا كان سيتم تقديم Hangwa لدينا
في مأدبة البيت الأزرق
- لأقطاب الأعمال العالمية.
-نعم سيدتي.
أيضاً، أخرجها من وجهي!
-إنها تجعلني بالدوار.
-أم!
المدير المالي
جانج هانجو
[تضحك] ماذا...
على محمل الجد؟
مستحيل.
[يضحك]
[يواصل الضحك]
أمي، هل تريدين لقمة؟
إنه أحد أحدث منتجاتنا،
وهذا جيد. ستكون ضربة قوية.
أيها الشقي اللعين.
كيف يمكنك الاستمتاع بذلك الآن؟
ماذا الآن؟ لماذا أنتم جميعا شائكون؟
الجدة حصلت تحت جلدك مرة أخرى،
أليس كذلك؟
هل أنت المسؤول عن ذلك!
كيف لا أنت منزعج
عندما يكون Wooju على وشك أن يحل محلك؟
أمي، هذا هو الأمر.
إذا لم يكن من الممكن غزو الجبل،
يجب أن تحاول الالتفاف حوله.
بالنسبة لي، معلقة مثل ورقة رطبة
يبدو وكأنه حكمة خالصة.
يا إلهي، لدي عقدة في ظهري.
أنت لست ورقة رطبة،
ولكن أشبه بكلب ركل إلى الرصيف.
استيقظ أيها الشقي!
إذا لم تحصل على موافقة جدتك،
سوف يأخذ Wooju كل شيء منك.
لا تقلقي يا أمي.
أنا لست جاهلاً إلى هذا الحد،
ولدي خططي الخاصة.
[♪ تشغيل موسيقى غريب الأطوار]
لقد اكتشفت كل شيء.
[ضحكات]
إنه من ذلك الفيلم الذي استمتعنا به.
يتذكر؟ [يضحك]
-كما لو!
-[همهمات]
ما هي مشكلتك يا أمي؟
قلت أنك لن تفعل ذلك
في المكتب.
-كما لو!
- أمي هيا!
أبي، هل يمكنك إيقاف أمي من فضلك؟
-لا تكن هكذا في المكتب.
-ارجع هنا.
إنها في مزاج سيء،
لذا حاول أن تبتهج بها.
[كلاهما يئن]
لماذا لم تقل شيئا في وقت سابق؟
إنها تنظر باستخفاف إلى Eungsoo أكثر
لأنك لا تدافع عنه.
ماذا كان يمكن أن أقول؟
هذا عمل نحاول تشغيله.
لا يزال عليك أن تضرب الرؤوس معها.
"كيف يمكن أن تكون بلا قلب إلى هذا الحد
عندما عملت هنا لمدة 30 عاما؟
إذا واصلت معاملة ابني بهذه الطريقة،
يجب أن أضع قدمي".
الوضع استدعى ذلك!
لا شيء جيد يأتي من رفع الأصوات
بين أفراد الأسرة.
علاوة على ذلك، وجود Wooju هنا
سيكون جيدًا لـ Eungsoo.
وجود المنافسة يساعدك على النمو.
يا إلهي، أنت تقتلني.
ألا ترى مدى خطورة هذا؟
توقف عن الغضب بشأن هذا
والتوجه إلى الساونا.
سأحجز لنا طاولة لتناول العشاء
في مكان السوشي المفضل لديك.
-ذلك المكان؟
-نعم.
[صرير]
مستشفى دايجو العام
يون جينغيونغ
[التثاؤب]
-[تنهدات]
-[اهتزاز الهاتف]
[يستمر الهاتف بالاهتزاز]
[تنهدات]
ووجو
[يصيح]
[♪ تشغيل موسيقى غريبة الأطوار]
[يستمر الهاتف بالاهتزاز]
[يمسح الحلق]
مهلا، ووجو.
متى تبدأ العمل؟
غداً.
سوف تكون أكثر انشغالا الآن.
ومع ذلك، فإن جدتك ستكون سعيدة
لرؤيتك كل يوم.
لم تتمكن من زيارتك في الولايات المتحدة
لأنها لم تستطع ركوب الطائرات.
ونادرا ما سافرت لرؤيتها.
كنت أعرف أنه يمكنني الاعتماد عليك
لرعايتها.
ومع ذلك، لا أستطيع الاعتناء بها إلى الأبد.
انها ليست مثل
أنا حفيدة زوجها.
هل أنت حقا
مهتم بـ Eungsoo؟
بالطبع لا!
[يضحك كيم ووجو بهدوء]
[يستنشق بحدة]
هذا يذكرني.
ماذا حدث مع تلك المرأة؟
سيدة الصبار.
لم تعد أبدا.
أوه، لا تقلق عليها.
انها بخير تماما.
في الواقع، لا. لن أقول أنها بخير.
لابد أنها جرحت رأسها
ليس مؤخرتها.
-إنها ليست على حق في الرأس.
-ماذا؟
من العدم،
طلبت مني أن أكون زوجها.
ماذا؟
هل هي معجبة بك؟
لا، قالت أنه كان لشيء آخر،
لكنني لم أستطع أن أهتم كثيرًا.
[الأم] أيونج!
بجد.
-أيونج!
-[كيم ووجو] الخير.
-إلهي، هيا.
-[ايونغ تبكي]
[الأم] قلت لك ألا تهرب.
هل أنت بخير؟
دعني أرى.
[ايونج تستمر في البكاء]
[♪ تشغيل موسيقى مؤثرة لطيفة]
[تيدي] كفى دموعًا،
أو سيأتي النمر ويأخذك.
[فتاة صغيرة] خذها.
[ايونج تستمر في البكاء]
[الأم] الخير.
هل يؤلمك شيء؟
كافٍ.
كفى من الدموع،
أو سيأتي النمر ويأخذك.
[يشهق]
-[ضحكة مكتومة بهدوء]
-[ضحكة مكتومة]
شكرا لك.
هنا.
[الأم] هل يمكنك ارتدائها بنفسك؟
ها أنت ذا. فتاة جيدة.
دعنا نقف على قدميك.
-شكرًا لك.
-[كيم ووجو] لا مشكلة.
هل أنت بخير للمشي؟
لا يوجد تشغيل، حسنا؟
[جينغيونغ] ماذا كان ذلك؟
نمر؟
أين التقطت ذلك؟
[ضحكة مكتومة بهدوء] يضربني.
ربما كانت جدتي.
بالمناسبة،
هي حلقات المفاتيح على حقائب الظهر
شيء هذه الأيام؟
أوه، ألعاب محشوة على حلقات مفاتيح كهذه؟
لماذا؟ هل تريد واحدة؟
بالطبع لا.
انتظر، ألم تجد لعبة كهذه
عندما كنت صغيرا؟
-أعتقد أنك قلت أن أحداً أعطاها لك.
-ماذا؟
تلك اللعبة التي أخذتها معك
عندما ذهبت إلى الولايات المتحدة.
لقد أزعجتك
لو كان من أول إعجابك.
ألا تتذكر؟
ماذا تقصد بالسحق الأول؟
-من كان؟
-لا أعرف.
أعني ذلك. أنا لا أتذكر حتى اسمها.
أفترض أنها تعيش
حياة جيدة في مكان ما.
[ميري] انتظر.
[الهمهمات]
ومع ذلك، لا يمكنك الدخول هنا بهذه الطريقة
في منتصف الليل.
لقد راسلتك
أن التجديد يبدأ الأسبوع المقبل.
سيدي، أسرع إلى هناك
وقياس الحوض والنوافذ.
بالتأكيد. آسف لهذا. نحن قادمون!
-آسف.
-عفوا لنا.
مجرد ثانية.
سيدتي، من فضلك.
لكن...
[♪ تشغيل الموسيقى الحزينة البطيئة]
[تنهد بتعب]
[اهتزاز الهاتف]
أمي
[يستمر الهاتف بالاهتزاز]
[يمسح الحلق]
مهلا يا أمي. ما أخبارك؟
انها مجرد ذلك
منذ أن تم تأجيل حفل الزفاف الخاص بك،
يتعين على "سوري" حجز رحلة جديدة
وأراد أن يعرف التاريخ.
على ما يبدو، كلما قمت بحجز رحلات الطيران في وقت مبكر،
أرخص هم.
Wooju مشغول للغاية، كما ترى.
سأتصل بعد مناقشة الأمر معه.
بالمناسبة، كيف حال سوري؟
يجب أن تكون في حالة جيدة
في عملها بمطعم في الولايات المتحدة.
لن تصدق
ما مدى جودة لغتها الإنجليزية الآن.
ليس لديها مشكلة
تتحدث مع الأمريكيين بمفردها.
-حقًا؟
-نعم.
[كلاهما يضحك]
جيد لها.
يبدو أنها مرتبطة بوظيفتها،
لذا أخبرها ألا تتوتر
عن حضور حفل الزفاف.
مهلا، هذا هراء.
بالطبع، يجب أن تحضر
زفاف أختها الكبرى.
[نقرات اللسان]
فقط أعطنا التاريخ، أو على الأقل أخبرنا
ما إذا كان ذلك سيحدث خلال العام.
لدي الكثير للتحضير من ناحيتي أيضًا.
سأزورك قريباً يا أمي
لذلك دعونا نتحدث بعد ذلك.
لدي شيء لأقوله لك.
كما في ماذا؟
إنه ليس شيئًا يجب أن نتحدث عنه
عبر الهاتف.
لا تقل لي
تشاجرت أنت وWooju.
هاه؟
حسنا، لقد قمت بالتسجيل بالفعل
زواجك،
- إذن ما الفائدة من القتال؟
-يمين.
بدلا من الجدال معه
عن كل شيء،
فقط أعطه ما يريد.
في بعض الأحيان، الخسارة هي الفوز.
فهمتها؟
أمي...
-ترى--
-[العميل] معذرةً.
[يونغسوك] ادخل.
ميري، لدي عميل.
سنتحدث مرة أخرى في وقت آخر.
-[انقطع الخط]
-[يرتعش الصوت] أمي...
-[تنهدات]
-[♪ تشغيل موسيقى حزينة بطيئة]
أريد أن أقول لها الحقيقة.
لكن متى؟
[تنهد بتعب]
ميونجسوندانج
-العم.
-يا.
[ضحكة مكتومة] ادخل.
هل كنت بخير؟
إنه أمر مطمئن حقًا
أن يكون لك في المكتب.
هل هي المرة الأولى لك هنا؟
لقد جئت عدة مرات عندما كنت طفلاً
ولكن ليس منذ أن تم تجديد المكاتب.
لقد تغير الكثير.
سوف تحتاج إلى التكيف بسرعة، ووجو،
لأن هناك الكثير لتفعله.
سأتعلم الحبال بسرعة.
اعتبرني والدك،
ويأتي لي مع أي مشاكل.
شكرا يا عم.
لقد كنت دائما ممتنا
لكيفية اعتنائك بي
منذ أن كنت طفلا.
أنا سعيد لأنك تفكر بهذه الطريقة.
[ضحكة مكتومة]
-لماذا لا تلقي التحية على الجميع؟
-بالتأكيد.
[يضحك العم بهدوء]
إنه لمن دواعي سروري أن ألتقي بكم.
أنا كيم ووجو.
[الهتاف]
[هانغو] بعد الانتهاء
ماجستير إدارة الأعمال في الولايات المتحدة،
قضى قائد الفريق كيم ووجو أربع سنوات
في شركة استشارية.
إنها المرة الأولى له في شركة كورية،
- لذا ساعديه على التكيف بسلاسة.
-نعم يا سيدي.
-بالطبع.
-بالتأكيد.
سوف تستقبلهم بشكل صحيح في وقت لاحق
في عشاء الفريق.
السيدة أوه، هل يمكن أن تعطيه
إحاطة كاملة عن المشاريع الحالية؟
اجعله يسرع قبل الاجتماع.
نعم يا سيدي.
[ضحكة مكتومة بهدوء]
[صفارة]
[ضربات المصعد]
-[الموظف] مرحباً يا سيدي.
-أهلاً.
-صباح الخير يا سيدي.
-صباح.
-يا أبي.
-يا.
[يمسح الحلق]
[نغمة صوتية هادئة]
أنا متأكد من أنك تتذكر
اجتماع بعد الظهر مع الرئيسة.
بالطبع.
هل أنت مستعد؟
بالتأكيد.
مجموعة هانغوا المميزة
[السيدة. أوه] هذه هي Hangwa المكونة من سبع قطع
التشكيلة التي تم تقديمها
في باريس الدولي
معرض الحلويات العام الماضي.
عندما يكون فنان الكيبوب
مع 90 مليون متابع
نشر منتجاتنا على وسائل التواصل الاجتماعي،
انتشرت الحلوى بين جيل الألفية.
لتلبية الطلب، سنقوم بذلك
الافراج رسميا عن هذه التشكيلة.
هل سننطلق في الأسواق الحرة أولاً؟
هذا صحيح.
مع اقتراب العطلات
في الصين واليابان،
سوف يصل المنتج إلى الرفوف
هذا الاسبوع.
وبداية من الأسبوع المقبل، سيكون متاحا
في المتاجر الكبرى في جميع أنحاء البلاد.
أنا أحب الفكرة وراء التعبئة والتغليف.
إنه مثل تقويم المجيء.
[ضحكة مكتومة بهدوء]
نعم، هناك متعة في فتح الباب
للكشف عن الحلوى في الداخل.
تلقت العبوة جائزة التصميم
في معرض الحلوى.
انتظري يا سيدة أوه.
لن نواجه أي قضايا حقوق التأليف والنشر
مع العبوة؟
-آسف؟
-أنا أقول فقط
لأنني أتذكر حدا زمنيا
على حقوق الطبع والنشر لتصميم العبوة
عندما وقعنا العقد العام الماضي.
أوه، هذا؟
-سيد؟
-[صفير]
منذ 6 أشهر
دعني أرى.
"الحقوق الدائمة للتصميم
مقابل حقوق الاستخدام الفردي."
حقوق الاستخدام الفردي.
لذلك، فإننا سوف نحتفظ فقط بحقوقها
لمدة شهر.
نعم، ولكن التكلفة ستكون أقل بكثير.
بالضبط.
بما أنه مخصص لمعرض الحلوى فقط،
دعونا نبقي الأرقام منخفضة.
إنه حدث لمرة واحدة على أي حال.
في ذلك الوقت، لم تكن لدينا خطط
لإصدار هذا كمنتج رسمي.
- إذن لم تجددي العقد؟
-[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
يا عزيزي، ماذا لو كانت شركة التصميم
يقاضينا لانتهاك حقوق التأليف والنشر؟
هذه مسألة حساسة في الوقت الحاضر.
أليست هذه مهمة قائد الفريق؟
أنا أعتذر.
لقد فشلت في التعرف على هذه القضية.
سأتواصل مع شركة التصميم
على الفور، قم بتمديد عقدنا،
والتعامل مع الأمر.
يا لها من حفنة من الهواة.
لم يكن من المفترض أن يتم التعامل مع هذا
قبل الاجتماع؟
أليس كذلك؟
أفترض أنني اعتقدت ذلك فقط.
[يضحك بسخرية]
أعتذر.
قائد الفريق كيم ووجو
سيضمن تمديد العقد.
هذه مسألة حاسمة،
لذا تأكد من عدم حدوث أي خطأ.
نعم سيدتي.
[ضحك]
[شهقة] هل قلت 50 مليون وون؟
خمسون؟
هذا هو 10 أضعاف السعر الأصلي.
وبما أننا سوف نتخلى عن حقوق الطبع والنشر لدينا،
سنحتاج إلى الحساب
لتكلفة الفرصة البديلة.
الحق، يرجى الاتصال بنا.
شيء مؤكد.
-ماذا قالوا؟ هل هم في؟
-سوف يتصلون بعد مناقشة الأمر.
[يصرخ بهدوء]
هل أنت حقا تطلب 50 مليون وون؟
بالطبع لا.
ومع ذلك، أنا بحاجة لمعرفة ما هي المكالمة
حصلت على هذا الصباح كان على وشك.
[رنين الهاتف]
منذ ساعتين
مرحبًا، هذا استوديو ميري للتصميم.
ميونجسوندانج؟
تصميم التعبئة والتغليف Hangwa؟
نعم، هذا أحد تصاميمنا.
ما هو هذا؟
سوف يقوم Myungsoondang بالاتصال بك قريبًا.
عندما يفعلون،
اطلب سعرًا مرتفعًا على التصميم.
يمكن أن يكون حتى 10 مرات
السعر الأصلي.
ماذا؟
أنا آسف، ولكن من هو هذا...
[انقطع الخط]
مرحبا؟
في البداية اعتقدت أنها مزحة،
لكن ميونج سون دانج اتصل بعد فترة وجيزة.
هذا المشروع كان من سنة مضت.
ما زلت أشعر أننا طلبنا
مقابل سعر مرتفع جدًا،
فقط بناءً على كلام شخص غريب.
ماذا لو ألغوا الصفقة؟
[♪ تشغيل الموسيقى الدرامية المتوترة]
[تنهدات]
تغيير التصميم.
ويوجد شركات تصميم اخرى
ويمكننا إعادة تصميم العبوة.
انا خائف...
لن يكون الأمر بهذه السهولة.
تشكيلة هانغوا المكونة من 7 قطع
تقرير تقدم المشروع
أكثر من 150 مليون وون
ذهب إلى مرحلة ما قبل الإنتاج
من العبوة.
اتصل بالرئيس التنفيذي لشركة التصميم.
-سوف أتفاوض.
-نعم يا سيدي.
الفائز بالجائزة الكبرى هو...
السيدة يو ميري،
صاحب التذكرة رقم 29710،
تهانينا.
سيدة يو، تهانينا.
الرئيس التنفيذي لشركة بيوتي لي سونغ وو
اللعنة!
ماذا ستفعل حيال هذا؟
لا يمكننا إعادة رسم الأسماء
الآن بعد أن أصبح هذا موجودًا على NeoTube.
سأبحث عن طريقة لسحب الجائزة.
هل يمكنك فعل ذلك فعلاً؟
تعال هنا ثانية.
كيف؟ فقط كيف؟
لا تكن طفلاً يبكي.
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
أنت.
الحصول على تنظيف حذائي.
[تذمر في الإحباط]
[يصرخ] تضيع!
مدير إدارة التجميل بايك سانغيون
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[يتنفس بشدة]
[سونغوو] العمدة يبتزني.
منذ 3 أشهر
يريد أحد بيوت البلدة
مقابل الموافقة
تطوير المتجر.
-[يسخر]
-بيت المدينة؟
كما هو الحال في وحدة في قصر بيوتي؟
طلب ذلك الحثالة
وحدة بخمسة ملايين دولار.
يجب أن تستسلم.
إذا لم يبدأ البناء هذا العام
والتأخير والفوائد على القروض سوف تكلف أكثر.
الى جانب ذلك، أي شيء يمكن أن يحدث
في ظل النظام الجديد.
مهلا، كما لو أنني لا أعرف ذلك.
يمكنني دائمًا أن أقدم له إحدى الوحدات
المملوكة للمجموعة.
ولكن ماذا لو اكتشف والدي
عن غسيل الأموال؟
اللعنة، لا أستطيع التعامل مع هذا الرجل العجوز.
سوف نعطيها من خلال السحب.
الشهر الماضي،
تزوج ابن أخ زوجة العمدة.
سيتم إخفاء الوحدة
كجائزة يانصيب
خلال بيع القسم.
[يتنفس بشدة]
[♪ تشغيل الموسيقى المتوترة]
[رنين الخط]
هذا أنا، السيد كوون.
هل تمكنت من الاتصال بـ يو ميري؟
وبطبيعة الحال، يجب أن يكون الزوج حاضرا.
وإلا فإننا سوف نعيد الرسم.
[تنهد بهدوء]
-هل يجب أن أتصل بهم؟
-وقول ماذا؟
ذلك...
لقد كنت ثملًا بعض الشيء
من يوم الشرب في وقت سابق
وأضاف صفر عن طريق الخطأ.
لا. سوف ننتظر لفترة أطول قليلا.
أنا متأكد من أنهم سوف يتصلون.
[رنين الهاتف]
[السيد. كوون] هل زوجك
أن يحضر الحفل؟
إذا لم يستطع،
لن تكون الجائزة صالحة بعد الآن.
ماذا قالوا؟
وكان ذلك لشيء آخر.
[تنهدات]
-سونغي.
-نعم؟
أليس لديك أخ أكبر
الدراسة لامتحان الخدمة المدنية؟
أفعل.
-كيف حاله؟
-يضربني.
أنا لم أرى ذلك الأحمق
لمدة شهرين تقريبا.
لماذا تسأل؟
هل يمكن أن أطلب منه معروفاً؟
[♪ تشغيل موسيقى غريبة الأطوار]
إذا كان حراً في نهاية هذا الأسبوع...
سوف تدفع ثمنها
إذا حاولت أي شيء مضحك.
[ميري] ماذا لو جاء إلى الحفل؟
سأنتهي إذا خدعني.
-[سونغي] السيدة يو.
-نعم؟
أي نوع من الإحسان؟
لا شئ.
لا ينبغي لي. إنها مخاطرة كبيرة.
هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
هناك شخص يجب أن أراه.
اتصل بي في هذه اللحظة
تسمع من Myungsoondang.
[امرأة] لماذا لم يتواصل Wooju؟
ذهب النطر إلى هونغ كونغ
وأغلق هاتفه.
امنحه الوقت.
علاوة على ذلك، عدم وجود أخبار هو خبر جيد.
-أم.
-نعم؟
صراحة،
هناك شيء مؤلم
حول انفصال Wooju و Meri.
ماذا تقصد؟
لا أستطيع الحصول على ميري
الكيمتشي البصل الأخضر بعد الآن.
الباذنجان المقلي الحلو كان جيدا،
وجيوتجوري والدتها
كانت الطريقة التي أحبها.
يا إلهي، أشعر بالرغبة الشديدة في بعض الأحيان.
نفس الشيء هنا.
كما لو كانت أطباقها الجانبية مهمة،
عندما تكون صديقة Wooju الجديدة
غني قذر.
تمتلك عائلتها
بعض المباني في هونغ كونغ.
إنها غنية وبعد ذلك بعض.
[ضحكة مكتومة]
محظوظة يا أمي.
سوف يعطيك ابنك أخيرا
حياة الرفاهية.
لقد كرهت أن ميري لم تكن كافية.
لا تطرح هذا الاسم حتى.
الابن
-إنه ووجو.
-هل هو ووجو؟
لماذا هي تبحث عنك
عندما تكون هي التي تعرضت للاحتيال؟
بالطبع لا.
من يهتم إذا أصررت
على الحصول على تلك الوحدة؟
She always had the option to refuse.
هل طلبت منك المال؟
بالطبع لا.
ليس عليك اللوم،
لذلك لا تدع ذلك يزعجك.
ولا تستقبل مكالمات ميري.
لقد قمت بالفعل بحظر رقمها.
[يمسح الحلق]
هل إليزابيث بخير؟
[يصرخ بإيجابية]
بالطبع.
وبما أنها أخت جيني الصغيرة،
لقد تم الاعتناء بها بشكل جيد للغاية.
لقد تم إطعامها
فقط أفضل الأطعمة الفرنسية العضوية.
دع جيني تعرف
نحن نعتني بها جيدًا.
بالمناسبة متى ستعود؟
-الشهر المقبل.
-الشهر المقبل؟
ماذا عن العمل؟
ابنك...
ألقى في خطاب استقالته.
هل تركت عملك؟ لماذا؟
-لماذا؟
-لا تقلق.
لقد قامت جيني بتغطيتي.
[يرن جرس الباب]
ماذا الآن؟
أوه، الأطباق.
[مكتومة] قادمة!
اوه حسناً. وكان ذلك عاجلا...
من المعتاد.
[الزجاجات تتقافز]
لم أتمكن من الوصول إلى Wooju.
لماذا تحتاج إلى الاتصال به
عندما انفصلت؟
هناك أمر عاجل.
هل هذا بخصوص عملية احتيال الإيجار؟
هل تواصلت معه؟
نعم، وأخبرنا بكل شيء عنه.
ولكن ماذا عن ذلك؟
هل طلبت منك والدتك أن تتشبث بوجو؟
بأي وسيلة ضرورية؟
-ماذا؟
-لم أكن أريد أن أذهب إلى هذا الحد،
لكن ليس لديك أي خجل على الإطلاق.
لديك والد واحد فقط، أنت كبير في السن،
وذهبت إلى جامعة من الدرجة الثالثة--
لقد انسحبت، أتذكرين؟
أنني لم أكن أعرف.
اسمحوا لي أن أفهم هذا مباشرة.
أحد المتسربين من الكلية تجرأ على الزواج من Wooju،
الذي تخرج من كليهما
مدرسة ثانوية وجامعة مرموقة؟
لقد استثمرت فيه الكثير،
يقوده إلى فصوله الإضافية.
وفي الوقت نفسه، لم تفعل شيئا.
أفضل ما يمكنك فعله
كان استئجار مكان للعيش فيه،
ولكن حتى ذلك كان باسمك فقط.
لم أكن أعرف عن ذلك أيضا.
بالضبط، وأنا أسمي ذلك عملية احتيال.
كان ينبغي أن يكون المكان
في كلا الاسمين الخاص بك.
القرض مقابل الوديعة
تم إخراجها باسمي، لذلك--
أنا سعيد لأنك طرحت هذا الأمر.
بما أن الوحدة بإسمك
تعامل مع عملية احتيال الإيجار بنفسك
بدلاً من إزعاج Wooju الخاص بي.
أنا لا أحاول أن أعطيه وقتا عصيبا.
أمي، لقد جئت إلى هنا اليوم
-لأنني ربحت--
-[الأخت] أمي.
هذا لا يستحق وقتنا.
فقط توقف، حسنًا؟
إذا كان لديك ذرة ضمير،
لن تحضر Wooju معك.
لقد قمت بتسجيل الزواج مقدما
فقط للإيقاع به، أيها المنقب عن الذهب.
ماذا اتصلت بي للتو؟
الحديث عن مباراة سيئة.
تضيع بالفعل.
إذا التقينا مرة أخرى،
دعونا نتصرف مثل الغرباء.
[يسخر]
هل تضرب أولاً؟
-[♪ تشغيل موسيقى هادئة حزينة]
-ماذا؟
هل أنت قلقة من أنني سأطلب من Wooju المال؟
لا تقلق. سأتعامل مع الديون
هذا باسمي.
ولكن هذا ليس ما أنا
جئت هنا للحديث عنها.
في كلتا الحالتين،
أفترض أنه لا يوجد أي نقطة
في إخبارك بعد الآن.
من فضلك أخبر ووجو
أنني لن أتصل به مرة أخرى.
إذا حدث أن سمعتما
عني، فقط تجاهله.
سأذهب بعد ذلك.
أستطيع أن أرى Wooju يأخذ
بعدك كثيرًا يا أمي.
الآن أعرف من أين حصل على جرأته.
لماذا أنت...
هذا بالكاد مناسب للمرأة
من عائلة من المعلمين.
إذا ضربتني،
سأضع ملصقات في الحي
فضح أن زوجك طُرد
للتحرش الجنسي به TA.
يا إلهي!
[لهاث] تلك العاهرة!
[تنهد، يستنشق بحدة]
لقد انتهى الأمر الآن. [زفير]
لقد بذلت قصارى جهدي.
[تنهد بغضب]
[اهتزاز الهاتف]
سونغهي
ما الأمر؟
الآن؟
لا، أستطيع أن أفعل ذلك، لذلك قل ذلك.
بالتأكيد.
[انقطع الخط]
[تنهد بعمق]
[موظف] نعم، السيدة يو. اتجه للأعلى بشكل مستقيم.
بالتأكيد.
السيد كيم، الرئيس التنفيذي
من شركة التصميم هنا.
- غرفة الاجتماعات الثانية، أليس كذلك؟
-نعم.
إلى أين تتجه؟
لتوقيع العقد.
[يصرخ] مع المصمم؟
أنت مجتهد في العمل حتى في اليوم الأول.
أنا مدفوع من اليوم الأول، أليس كذلك؟
أوه، فكرة جيدة.
هذا نهج صحي.
لا بد أنك تحمل عبئًا كبيرًا
على كتفيك.
الجدة تتوقع النتائج.
وفي الوقت نفسه، حملك خفيف
لأنه ليس لديك عمل.
هيا يا رجل.
لقد كنت قائد الفريق حتى الأمس.
إذن، العمل الذي تتعامل معه الآن
كان ما فعلته.
كان ينبغي عليك الاهتمام بهذا
بدلا من رميها على الشخص التالي.
لقد ألقيت ماذا عليك؟
[بصوت عال] تحول الموظفين... [أصداء]
[بنبرة محايدة] لم يكن هذا أنا.
كنت سأتعامل مع الأمر
لو كنت قائد الفريق.
يبدو أنه تم إحضاري
لأنك لا تستطيع.
ماذا؟ ما الذي تتحدث عنه؟
حسنًا، حسنًا.
إذا كنت تعتقد أنه يمكنك القيام بذلك بشكل أفضل،
تمديد الصفقة بنفس السعر.
ثم سوف أتعرف تماما
موهبتك وكفاءتك.
[♪ تشغيل الموسيقى الدرامية المبهجة]
-حقا؟
-ولكن إذا لم تحصل على الصفقة،
سوف تترك منصبك.
ماذا تقول؟
سوف نقوم بتسوية هذا الرجل لرجل.
أنا في.
إذا انتهيت، هل يمكنك التحرك؟
لا بد لي من الذهاب وتنظيف الفوضى الخاصة بك.
هل هذا أفضل ما يمكنك وضعه؟
[زفير]
لن يكون الأمر سهلاً كما تظن.
أنا رجل لديه خطة، كما ترى.
[زفير]
[♪ تشغيل الموسيقى التي تجتاح]
ماذا يفعل هنا؟
لا بد وأنني رأيت خطأً.
أعتقد أنني متوترة للغاية.
[ضحكة مكتومة] بدأت أرى الأشياء.
[الموظف] إنه قائد فريقنا الجديد،
وأراد التحدث معك شخصيا.
أنا كيم ووجو.
-[ميري] هذه هي فرصتي الأخيرة.
-[♪ تشغيل موسيقى غريبة الأطوار متوترة]
أنا يو ميري من Merry Design Studio.
[يمسح الحلق]
سأدخل مباشرة في هذه النقطة.
السعر الذي طلبته مرتفع جدًا.
إنه أعلى بكثير من متوسط السوق،
ويمكن أن تنشئه معظم شركات التصميم
تصميم بنفس المستوى والجودة.
ومع ذلك، إذا وافقت على التجديد
العقد بنفس السعر
ستقدم الشركة فائدة إضافية.
سنطلب منك التعامل معها
تصميم العبوة
لأحدث منتجاتنا.
شراكة مع شركتنا
سوف تساعدك على بناء محفظتك.
بالتأكيد.
[♪ لسعة كوميدية]
شكرا لك.
أنا سعيد لأننا على نفس الصفحة.
ولكن بشرط واحد.
هل سيكون كل شيء على ما يرام
إذا تحدثنا أنا والسيد كيم بمفردنا؟
لا بأس.
العقد القياسي لخدمات التصميم
سأعود إلى العمل.
ما هو مصطلحك؟
كن زوجي.
هل مازلت مصرا على ذلك؟
انا اقدم طلب جديد
نظرا لكيفية تغير ديناميكيتنا.
كيف تغيرت؟
حسنًا، من قبل، كنت الوحيد
من كان بحاجة للمساعدة،
ولكنك الآن تفعل ذلك أيضًا، أليس كذلك؟
إذا رفضت هذه الصفقة،
يمكن أن يكلفك المليارات.
[آنسة. أوه] كيف يمكننا أن ننظر
لشركة تصميم أخرى
الآن بعد أن تم التغليف
وتصنع الملصقات الترويجية؟
يمين.
Merry Design Studio هي شركة صغيرة،
لذلك سيتعين علينا أن نضغط بقوة
في المفاوضات.
سيكون ذلك على عاتق قائد فريقنا.
[♪ تشغيل الموسيقى التي تجتاح]
لقد قمت بالفعل بإنتاج كميات كبيرة
العبوة؟
[يهتف في الإدراك]
لديك نفوذ، أليس كذلك؟
[التلعثم]
يبدو الأمر كما لو أن لدي سببًا
لإبقائك على الطاولة.
النظر في هذه المفاوضات قد انتهت.
قد نخسر المال بسبب هذا،
لكنه يتفوق على التورط في الاحتيال.
سيدة يو، أنت تدركين ذلك
سيتم القبض عليك بتهمة محاولة الاحتيال
إذا قمت بإبلاغ السلطات عنك.
سأجري تلك المكالمة إذن.
ليس بهذه السرعة!
ماذا تقصد أنك سوف تبلغ عني؟
ليس هناك سبب ليكون يعني.
ألا نستحق جميعا
أن نحلم ونتخيل؟
لقد اقترحت علنا
أن أرتكب جريمة معك.
كيف يكون هذا مجرد خيال؟
لكن...
لكن... حسنًا، اسمعني.
لقد فقدت كل شيء في عملية احتيال الإيجار،
لكنني فزت بمنزل بخمسة ملايين دولار.
لو كنت أنت،
هل ستدع هذه الفرصة تفلت منك؟
أنا فقط بحاجة إلى زوج ليرافقني،
لذلك لن تفعل كل ما يتطلبه الأمر؟
لقد فزت بالجائزة؟
[♪ تشغيل الموسيقى الدرامية المبهجة]
[يهتف في الإدراك]
هذا ما يدور حوله هذا الأمر.
بالتأكيد.
بالضبط. لقد فزت بالجائزة، حسنًا؟
لذا، من فضلك...
هل يمكنك من فضلك مساعدتي في هذا مرة واحدة فقط؟
قالوا فجأة أنني يجب أن أحضر
زوجي الى الحفل
ولكن ليس لدي الوقت
للعثور على شخص آخر.
هذا سيء للغاية.
أشعر بحالتك،
[تنهدات] لكن ضميري لن يسمح بذلك.
[اهتزاز الهاتف]
[يونغسو] كيف الحال؟
سوف تتنحى عن منصب قائد الفريق
إذا سقطت هذه الصفقة.
أنا أرسل رسالة نصية لتأكيد صفقتنا.
[الرئيسة] قائد الفريق كيم ووجو
سيضمن تمديد العقد.
هذه مسألة حاسمة،
لذا تأكد من عدم حدوث أي خطأ.
السيد كيم!
أنظر إلى هذا.
ماذا لو استمر مرفقي في الألم
كلما هطل المطر؟
[♪ تشغيل موسيقى البوب ​​المتفائلة]
الآثار المترتبة على حادث سيارة
عادة ما تكون أكثر رعبا.
تعال. لقد حدث ذلك فقط لأنك--
هنا. أين أوقع؟
أليس هذا وضع مربح للجانبين؟
أنا محترف في توقيع العقود.
ميونجسوندانج
يو ميري
لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً، لذا يرجى الاسترخاء.
هل ربما قرأت النص الذي أرسلته؟
تاريخ زفافنا، العنوان،
ورقم التسجيل.
لقد قلت كل ما كان علي فعله
كان يقف بجانبك
اه بالطبع.
لكنك لا تعرف أبدًا، لذا...
ننسى أنني قلت أي شيء.
سأتعامل مع جميع الأسئلة.
أنت فقط تقف هناك...
انتظرني.
[صوت آلي] الصعود.
[♪ توقف موسيقى البوب المتفائلة]
[الصمت]
خذ هذا.
إنها فرقة زفاف.
[♪ تشغيل الموسيقى الحية المتفائلة]
بالتأكيد.
[تنهد بتوتر]
هذه أيضا.
في الصورة التي أرسلتها لكيم ووجو
إلى المتجر،
كان يرتدي النظارات.
يمين.
أنت تبدو مثله.
[تضحك بعصبية]
انتظر.
كيف ارسلت نسخة من الهوية؟
هل قمت بتزييفها؟
بالطبع لا.
وكان لدي نسخة من جواز سفره،
الذي أرسلته إلى وكالة السفر
عندما كنت أحجز شهر العسل.
-هذا ما أرسلته.
-أرى.
[زفير]
هل لديك أي فكرة
ما مدى خطورة هذا الاحتيال؟
كيم ووجو الآخر لن يدع هذا يطير.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
كيم ووجو هو الشخص
من كان يتهرب من مكالماتي
ولن أخبر أي شخص آخر عن هذا.
سأبيع المنزل بمجرد أن أحصل عليه.
لن يتم القبض علي.
أوه، فقط أعلم أنني سأجعل الأمر يستحق وقتك
بمجرد أن أبيع المنزل.
وأعدك بذلك بجدية.
انسى ذلك.
لا أريد أموالاً سوداء
أو أي شيء يشعر بالخطأ.
لقد أخبرتك بكل شيء عن الوضع الذي أنا فيه.
أنا ضحية الاحتيال،
ولدي دين أمي لأدفعه.
من في هذا العالم
ليس لديه قصة تنهد؟
ولكن ليس كل شخص يخدع الآخرين مثلك.
[بصوت عال] بالطبع، أريد أن أعيش
من طرف ضميري
لكن الوضع الذي انا فيه
هو مجرد لعنة صعبة للغاية!
هل رفعت صوتك علي للتو؟
[بهدوء] آسف.
حفل؟
هل تم إلغاء الجائزة؟
أنا آسف يا سيدي.
أنت.
هل هذا ما تسميه
التعامل مع الوضع؟
[ينزعج]
ماذا الآن؟
ماذا سأقول لأبي
عندما يعود؟
لقد أبلغته بالفعل
أن هذا حدث مساهمة اجتماعية.
-مساهمة اجتماعية؟
-لقد أصبحت نشطة على وسائل التواصل الاجتماعي
للتعامل مع جيل الألفية.
من خلال تقديم هذا كحدث
لدعم الشباب الذين ليس لديهم منازل،
سوف تهتم الصحافة.
علاوة على ذلك،
الصورة العامة الإيجابية يمكن أن تساعد
الحصول على الموافقة على المتجر الجديد.
[تنهد بغضب]
يبدو جيدا. اذهب مع ذلك.
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[تنهد بهدوء]
[ضحكة مكتومة بهدوء] تهانينا.
أنت محظوظ أن يكون لديك زوجة مثلها، يا سيدي.
[ميري تضحك بهدوء]
[يمسح الحلق]
نعم بالتأكيد.
يبدو الأمر كما لو
الواقع لم يستقر بعد بالنسبة له.
بالطبع.
عندما لم نسمع الرد
منك أمس
اعتقدنا أنه يتعين علينا سحب الجائزة.
لقد وصل للتو إلى كوريا هذا الصباح.
لابد أنك متعب يا عزيزتي.
صحيح، أنا نوعاً ما.
يجب أن يكون هذا هو السبب
أنت لا تبدو مثل صورتك.
[♪ تشغيل موسيقى غريبة الأطوار متوترة]
تبدو مختلفًا بعض الشيء
من صورة هويتك
لقد التقط تلك الصورة منذ فترة،
لذلك يجب أن يكون هذا هو السبب.
بالطبع.
الكثير من الناس
لا تبدو مثل صورهم.
بالضبط.
هل يمكنني رؤية هوياتك؟
لقد فعلت بالفعل.
هذه مجرد نسخ،
وأحتاج إلى التحقق منها شخصيا.
[تضحك بعصبية]
لست متأكدًا مما إذا كنا قد أحضرناهم معنا.
[يضحك كيم ووجو بعصبية]
هل فعلنا؟
خاصتي هنا، ولكن...
أستطيع أن أرى ذلك.
هذا أنت.
والزوج؟
إنها في السيارة.
لقد نسيت أن أقول له أن يحضرها.
أرى.
ثم كيف ينبغي لنا أن نمضي قدما؟
ما هو رقم تسجيل المقيم الخاص بك؟
-إنه 960902--
-إنه 960902-102463.
عنواننا هو
وحدة 101، جرين فيلا، 118 هانسيو دونج،
جونغمون غو، سيول.
لقد سجلنا زواجنا
يوم الاثنين 6 يناير من هذا العام.
مؤكد.
[ميري] متى حفظ كل ذلك؟
هل هو عبقري؟
سيدي، هل يمكنك تأكيد البيان الصحفي؟
بالتأكيد.
يرجى الاسترخاء والاستمتاع بالشاي.
الرئيس التنفيذي ليس جاهزًا تمامًا بعد.
بالتأكيد.
في إحدى المقابلات، الزوجان المحظوظان...
بيان صحفي، بيوتي
متجر مستحضرات التجميل في الذكرى الثلاثين
زوجان يفوزان بوحدة بقيمة خمسة ملايين دولار
في قصر الجمال
انتظر.
-سيد.
-نعم؟
هل سيكون هذا في الصحافة؟
بالطبع.
سيتم الافراج عن مقال
مباشرة بعد الحفل.
[♪ لسعة درامية]
-[بهدوء] لم يكن لدي أي فكرة.
-[بهدوء] مقال؟
-سيد.
-نعم؟
عذرًا، لا يمكننا نشر هذا في الأخبار.
لا نريد أن يخرج الكلام
هل بسبب...
من الدائنين؟
-لأنهم يمكن أن يلاحقوك؟
-يمين.
-[يضحك كلاهما بهدوء]
-كيف عرفت ذلك؟
لهذا السبب لم أتمكن
لمشاركة هذا مع الآخرين.
إنه كما اعتقدت.
لا يقتصر الأمر على الدائنين فقط.
ربما ستتلقى مكالمات
من أفراد الأسرة البعيدين.
قبل عامين، كان ذلك؟
بعد فوزه بالمركز الرابع في اليانصيب
اضطررت لشراء وجبات الكثير من الناس
فقط لمشاركتها على وسائل التواصل الاجتماعي.
-كنت واحدا منهم.
-هذا صحيح.
حتى أنني اضطررت إلى الدفع
من أجل الرسوم الجامعية لابن أخ زوجتي.
[ضحكة مكتومة بهدوء]
نحن نقدر تفهمك.
من فضلك لا تشكرني
عندما يتوجب علي الاعتذار.
يجب أن يتم الافراج عن المقال.
ماذا؟ هذا لا يمكن أن يحدث.
لكن يا سيدي، لم يكن هذا هو الإتفاق أبداً.
لا يمكنك نشر مقال
دون موافقتنا.
هنا.
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
"مطلوب الفائز بالجائزة
للتعاون مع أي دعاية للحدث."
يقول ذلك هنا.
ثم، هل يمكنك على الأقل
دعونا نستخدم أسماء مستعارة؟
بالتأكيد، سأفكر في ذلك.
يو ميري 32، كيم ووجو 29
ووضعهم تحت أسماء مستعارة.
[♪ لسعة درامية]
هل يمكنني من فضلك تلقي هذه المكالمة؟
الحفل على وشك أن يبدأ،
لذلك لا تتجول.
بالتأكيد.
مرحبًا؟
حالة التهاب الدماغ الأفريقي؟
بالتأكيد.
أعاني من الحمى، وحنجرتي تؤلمني.
[لهاث]
هل يمكن أن يكون هذا معديًا؟
[♪ تشغيل الموسيقى الدرامية]
وهذا يعني أشخاص آخرين
يمكن أن تحصل عليه مني.
أنا في مكان عام الآن.
نعم بالطبع.
من فضلك اسمحوا لي أن أعرف
بمجرد حصولك على نتائج الاختبار.
فهمتها.
عزيزتي هل لديك قناع للوجه؟
أنا لا. لماذا؟
أحد الأشخاص الذين سافرت معهم بالأمس
لديه حالة من التهاب الدماغ الأفريقي.
-الخير لي.
-لقد سمعت عن ذلك.
إنه مرض معد
لقد حصد أرواحًا في جميع أنحاء العالم.
- صاحب أعلى معدل وفيات.
-[ميري] صحيح.
جيز، هذا أمر سيء.
نتائج اختباراتي لم تظهر بعد
ولكن منذ أن حصل عليها زميلي في العمل،
يريدون إعادة اختباري--
[السعال]
هل أنت بخير؟
أعتقد أنني تظهر علي الأعراض.
[ميري] هذا أمر فظيع.
السيد. كوون
نعم يا سيد كوون.
السيد بايك،
لدي أخبار عاجلة.
حالة التهاب الدماغ الأفريقي؟
إنه ليس مريضًا بعد،
فاجعله يلبس الكمامة.
وهذا وحده لا يكفي
لإلغاء الحفل.
على كل حال المقال
حول السيد لي هو الأكثر أهمية.
بالطبع يا سيدي. أفهم.
-[كيم ووجو يسعل] أنا آسف.
-لا تكن. هلا فعلنا؟
[♪ تشغيل الأغنية]
-سيدتي.
-نعم؟
هل يمكنني استعارة هذا الغطاء؟
بالتأكيد.
سأعيده إليك قريبا.
[مصور] سألتقط الصورة
في واحد، اثنان، ثلاثة.
واحد، اثنان...
سيدتي، هل يمكنك إنزال الزهور؟
لا نستطيع رؤية وجهك.
حسنًا، هذا أفضل.
سيدي، هل يمكنك رفع قبعتك قليلاً؟
اخفض الزهور أيضًا. أفضل بكثير.
ركز الكاميرا على السيد لي.
يمين. بالطبع.
سيد لي، هل يمكنك أن تبتسم ابتسامة كريمة؟
إعطاء ابتسامة قاتلة.
واحد اثنين ثلاثة.
واحد اثنين ثلاثة!
[يهتز الهاتف]
[كيم ووجو] سأخرج أولاً.
[ميري] شكرا لهذا اليوم.
في الواقع كنت سأخرجك
لتناول الطعام بعد ذلك...
[يفتح الباب]
حسنًا.
والآن وبعد انتهاء الحفل
يمكنك جمع جائزتك.
يمين.
ها أنت ذا.
[♪ بريق أثيري]
[♪ تشغيل موسيقى البوب ​​المتفائلة]
[يصيح]
شكرا لك.
لا نريد شيئا سوى السعادة
لكما على حد سواء.
-يمين.
-فقط ثانية.
هل يمكنك التوقيع على هذا النموذج
تقول أنك حصلت على الجائزة؟
-بالتأكيد.
-واقرأي التعليمات الموجودة على ظهره.
يمين.
أشياء يجب معرفتها قبل التوقيع على النموذج
المستلم: يو ميري
-سأرافقك الآن إلى منزل المدينة.
-تمام.
جيد.
يتمسك.
أين زوجك؟
أوه، ذهب إلى المستشفى
لإعادة الاختبار.
يبدو الأمر كذلك
سأكون الوحيد الذي سيأتي معك.
أوه، أرى.
هل يجب أن نذهب إذن؟
-أرى أنك لا تزال هنا.
-أوه، الحق.
كنت على وشك المغادرة.
في أي اتجاه المستشفى؟
[♪ تشغيل الموسيقى التي تجتاح]
حسنا...
[تلعثم] إنها في جانجنام.
من الجيد سماع ذلك. سأقودك إلى هناك.
لا، لا بأس. يمكنني فقط أن أستقل سيارة أجرة.
نحن نسير في هذا الاتجاه على أي حال.
أي مستشفى هو؟
[يتردد]
[يصيح]
في الواقع، لقد أنهيت للتو مكالمة
مع المستشفى.
وجاء اختباري سلبيا.
[ضحكة مكتومة]
ليس من الضروري أن أعيد اختباري.
يجب أن تأتي معنا، إذن.
ستحتاج إلى جولة في منزل المدينة أيضًا.
بالتأكيد. ماذا؟
اذهب إلى أين؟
[همسات] أنا آسف.
[♪ عزف موسيقى الأوركسترا الساحرة]
[♪ تستمر الموسيقى الأوركسترالية الساحرة]
[سانغهيون] قصر الجمال
هو مجمع تاون هاوس فاخر
يتم إنشاؤها وتسويقها وبيعها
من خلال بناء بيوتي الخاص بنا.
تم تصميم المجمع بالكامل
اتباع مبادئ فنغ شوي،
وقال لتوفير طاقة جيدة.
وبسبب ذلك، فهو الآن في المنزل
إلى القادة السياسيين ورجال الأعمال
كذلك
المشاهير الكوريين المشهورين عالميًا.
قد تصطدم بهم
في صالة الألعاب الرياضية أو الكافيه داخل الكمبوند.
كل وحدة تباع بالملايين
ولكن لا شيء في السوق.
هناك ثلاثة مجمعات
والمنزل الذي فزت به يقع في المجمع الثاني.
أرى.
[تنهدات]
انت قلت الرئيس
يحب الكيمتشي من Punggukdang.
يا إلهي، الطلبات كانت ممتلئة بالفعل،
لكنني دفعت مبلغًا إضافيًا للتخطي في الطابور.
هذا صحيح. [ضحكة مكتومة]
تعليقنا؟
وبطبيعة الحال، أحضرنا بعض.
وهذا هو هدفنا الرئيسي اليوم.
طلبت منهم أن يحاصروا الجميلات فقط.
بالتأكيد. فهمتها.
سأتصل بعد أن انتهيت.
لكن يا أمي،
لا ينبغي لأبي أن يذهب، لأنه الرئيس
من رابطة رجال الأعمال؟
ذهب هو وأبي إلى نفس الكلية.
والدك يعطيك فرصة.
يريد منك أن تنجز
شيئا في اسمك.
[يهتف في الإدراك]
هل يمكنني القول أنني فعلت هذا بنفسي؟
هذا صحيح.
سمعت أن Wooju تولى عقد التصميم
في أول يوم له في المكتب.
لذا، عليك أن تقوم بعمل جيد أيضًا.
أيضا، راقبيه دائما
لمعرفة ما إذا كان على وشك القيام بأي شيء مريب.
بالتأكيد، يجب أن أراقبه.
فقط انتظر حتى أقبض عليه وهو يفعل
شيء مشكوك فيه.
بالمناسبة، المكان لطيف حقًا هنا.
أين من المفترض أن أذهب؟
[♪ تشغيل موسيقى البوب ​​​​المتفائلة]
[♪ بريق أثيري]
[Sanghyeon] الأجهزة مدمجة،
ويأتي المكان مفروشا
منذ أن تم استخدامه كمنزل للعرض.
إذا كنت ترغب في ذلك،
يمكننا إزالتها لك.
مُطْلَقاً. نحن ممتنون للحصول على كل شيء.
[شهقت في رهبة]
حتى أن هناك ساحة.
[لهاث]
هذا يبدو وكأنه منتجع فاخر.
[سانغهيون] أنا سعيد لأنه أعجبك.
متى تخطط للانتقال للعيش؟
الانتقال للعيش؟
[يتردد]
كما ترى، هناك فرصة
قد نبيعه على الفور.
انها بعيدة جدا
من كلا مكاني العمل لدينا.
من الأفضل أن تعيش بالقرب من العمل.
[يستنشق بعمق]
وبطبيعة الحال، يمكنك بيع المنزل.
ولكن ليس على الفور.
[♪ لسعة درامية]
أشياء يجب معرفتها قبل استلام الجائزة
كما علمت سابقا،
يمكن نقل المنزل الى
مالك مختلف إلا بعد ثلاثة أشهر.
حتى ذلك الحين، لا يمكنك بيعه لأنه
إنه ينتمي تقنيًا إلى شركتنا.
إذن، لماذا أعطيتني المفتاح في وقت سابق؟
إنه يرمز إلى حقك
للبقاء في هذا المنزل.
[يعترف]
قبل خمس سنوات في إنجلترا،
تم عقد حفل توزيع جوائز مماثل
لمنزل بمليون جنيه.
وبعد استلام الجائزة مباشرة
تم طلاق الزوجين،
السخرية من الحدث.
لهذا السبب قدمنا
فترة سماح مدتها ثلاثة أشهر
لإثبات صدق الحدث.
إذا حصلت على الطلاق خلال تلك الفترة،
ستصبح الجائزة غير صالحة
ويتم سحبها.
ثلاثة [يزيل الحلق] أشهر؟
هل هناك مشكلة؟
لا، بالطبع لا.
علينا أن نخرج
من حيث نقيم الآن
والعثور على مكان آخر للعيش فيه.
يمكننا أن نعيش هنا لمدة ثلاثة أشهر
قبل بيعه.
أيضا، قد يكون هناك عدد قليل من عمليات التفتيش.
عمليات التفتيش؟
إنه مجرد إجراء شكلي،
لكن مفتشنا سوف يتصل بك
قبل الزيارة.
لكن في حالتك، لن يكون ذلك ضروريًا
منذ أن أراك كل يوم.
-آسف؟
-ماذا؟
انا واحد من المقيمين هنا.
ماذا؟ هل تعيش هنا أيضاً؟
أي منزل لك؟
الواحد عبر الشارع.
[♪ تشغيل الموسيقى التي تجتاح]
[تلعثم] ذلك...
-هناك؟
-هذا؟
لقد كنت وحيدا والمنزل فارغ،
ويسعدني أن يكون لدي جيران جدد.
[ضحكة مكتومة بعصبية] هذا عظيم.
[سانغهيون] يمكنك ذلك
نلقي نظرة حولنا في وقت لاحق.
في الوقت الحالي، سأريكم
مركز المجتمع ومسار المشي.
سنلتقي في الأمام خلال 20 دقيقة.
سأذهب وأغير ملابسي.
-بالتأكيد.
-يمين.
ثم...
[تنهد بغضب]
[زفر كيم ووجو]
أشياء يجب معرفتها قبل استلام الجائزة
[تنهد بتعب]
على محمل الجد.
ماذا تقصد بأنك ستنتقل للعيش هنا؟
هل تريد أن يتم القبض عليك؟
كما ترى،
أحتاج إلى الخروج بحلول نهاية هذا الأسبوع
وليس لديهم مكان يذهبون إليه.
[تنهد بغضب]
ولكن لا تقلق كثيرا.
ربما يعيش في الشارع المقابل
لكني أشك في أنني سأراه كثيرًا.
قال للتو أنه كان سعيدا
أن يكون لديك جيران جدد.
يمكنه أن يأتي كل صباح
واقترح أن نعمل معًا.
ثم،
سأقول أنك في رحلة عمل.
هل ستقول ذلك في كل مرة؟
وهذا أكثر مشبوهة.
لماذا لا أقول فقط
أقضي أشهرًا في الصيد البحري
أو أنني طيار؟
هذه فكرة عظيمة.
ماذا؟
كيف تكون هذه فكرة جيدة؟
ماذا يمكننا أن نفعل إذن؟
إذا كان لديك أي اقتراحات جيدة،
أنا كلي آذان صاغية.
لماذا تلجأ إلي للحصول على أفكار؟
هذه هي الفوضى الخاصة بك لتنظيفها.
[تنهد كيم ووجو]
الكثير لكون هذا شيئًا لمرة واحدة.
لا ينبغي لي أن أصدقك.
ماذا الآن؟
الرجل عبر الشارع
سوف يراقبنا.
أنا آسف.
سوف أتأكد
أنت لست منزعجًا من هذا.
كيف لا أشعر بالقلق؟
تم نشر مقال مع صورتنا.
والآن بعد أن شاركت،
سأقع أيضًا في مشكلة إذا تم القبض علينا.
لا تفكر بالعيش هنا
ستزداد الأمور سوءًا إذا تم القبض علينا.
إذن، أين من المفترض أن أعيش؟
البقاء في الساونا الجافة لكل ما يهمني.
[همهمات بهدوء]
[يفتح الباب]
-[تنهدات]
-[يغلق الباب]
[♪ تشغيل الموسيقى الحزينة]
الصبار
[رنين الخط]
[رنين الهاتف]
قائد الفريق كيم ووجو
مرحبا؟
أنا آسف لأني صرخت عليك في وقت سابق،
لكن لو كنت مكاني--
[أبواق السيارة]
عفوا، هل يمكنك مساعدتنا؟
أين المجمع الثالث...
ووجو، هل هذا أنت؟
ووجو؟
مرحبًا؟
السيد كيم؟
أين أنت الآن؟
العمة.
ما الذي تفعله هنا؟
أوه، أنا هنا لرؤية صديق.
ماذا؟ صديق؟ اي صديق؟
مجرد صديق.
على أية حال، ما الذي أتى بكم إلى هنا؟
نحن هنا لرؤية رئيس--
نحن هنا لرؤية شخص نعرفه.
لا شيء مهم.
[سانغهيون] لقد خرجت بالفعل.
-سوف أراك في الجوار.
-[العمة] بالتأكيد.
مهلا، هل قلت
كان مسار المشي بهذه الطريقة؟
-إنها.
-يمين.
ماذا عن زوجتك؟
آسف؟
زوجته؟
-[♪ تشغيل الموسيقى المنذرة]
-[رنين الخط]
[اهتزاز الهاتف]
[♪ تشغيل موسيقى البوب ​​المتفائلة]
الصبار
[يتردد]
[يستمر الخط في الرنين]
[♪ تستمر موسيقى البوب المتفائلة]
هل تتزوجيني؟
-من كانوا هؤلاء الناس؟
-[كيم ووجو] أقاربي.
[ونسوك] تم الإعلان عن الفائز.
الفائز هو...
أحب لك
لتكون حفيدتي في القانون.
[جينغيونغ] سأثق أنك تحميني
وأقوم بحركتي عليه.
[كيم ووجو] يبدو أنك قد تكون كذلك
الحصول على ما تريد
من خلال التظاهر بأنها لصور الزفاف.
[ميري] ما كان هذا المظهر الآن؟
[Sanghyeon] هل زوجك
هل تعيش هنا فعلا؟
[لهث ميري]
ترجمه هيليم بارك